Pour la 0.1.0: 

- Avoir une conversation très fluide et répondre à n'importe quelle question
    Choses à implémenter: Etat d'émotion: "ça va? comment vas-tu?" => ça va, mon programme m'indique que je n'ai pas reçu d'erreur / j'ai reçu un message d'erreur provenant de la fonction <fonction>
                          Traductions dans 20 langues
                          Opérations: multiplications, additions, soustractions, etc complexes.



Pour la 1.0.0: 

- Augmenter son vocabulaire, varier ses réponses selon son humeur pour avoir la sensation de parler avec une personne normale.